Itu tidak masuk akal.
Suami palsumu itu
hanyalah seorang pengantar makanan biasa.
Bapak Zhou dari Tiange Group
Mengapa dia sangat menghargainya?
Aku benar-benar tidak bisa menemukan jawabannya.
Sungguh membingungkan.
Tak satu pun yang masuk akal.
Kita berbicara tentang seratus juta di sini.
Aku tidak percaya itu.
Hanya karena mereka cocok pada pertemuan pertama
dia akan memberinya uang sebanyak itu?
Kecuali jika Tuan Zhou ini
memiliki fetish tertentu.
Gao Xing diam-diam berselingkuh dengannya.
Jangan bicara omong kosong.
Gao Xing adalah pria normal.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Anda-
Sudahkah Anda mencobanya?
Tidak, belum.
Tentu saja tidak.
Qingyan.
Kamu bertingkah aneh.
Kamu tersipu.
Oh, berhentilah menggodaku.
Bersikaplah serius.
Ayo, katakan yang sebenarnya.
Aku mengenalmu dengan baik.
Apakah Anda dan dia sudah melakukan sesuatu?
Tidak, sungguh, kami tidak melakukannya.
Aku hanya—
Hanya apa?
Cepat, beritahu aku.
Itu hanya hari itu—
Dia membantu saya memecahkan masalah besar.
Saya sangat bahagia saat itu.
Jadi saya mengajak Gao Xing keluar untuk minum.
Lalu aku minum terlalu banyak dan aku—
Hanya-
Aku hanya—
Saya mengambil inisiatif dan menciumnya.
Itu hanya ciuman.
Apakah ada hal lain yang terjadi?
Tentu saja tidak.
Semua orang mabuk.
Mereka bahkan berinisiatif untuk berciuman.
Tetapi tidak terjadi apa-apa lagi.
Apakah dia benar-benar seorang pria?
Sekarang aku makin curiga pada Gao Xing.
Ada yang tidak beres antara dia dan Presiden Zhou.
Jangan bicara omong kosong.
Gao Xing mungkin tampak tidak bisa diandalkan,
tapi dia sebenarnya orang baik.
Sekarang Anda malah membelanya.
Apakah kalian berdua benar-benar akan bersama?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Dia dan saya hanyalah mitra bisnis.
Aku sama sekali tidak tertarik padanya.
Baiklah, sudah cukup.
Mari kita kembali ke bisnis.
Sebelumnya, hal ini disebabkan oleh masalah pendanaan.
bahwa produk baru kami, Royal Beauty Cream,
tidak dapat diproduksi.
Sekarang masalah uang sudah terpecahkan,
Ayo cepat mulai produksi.
Jangan khawatir, serahkan saja padaku.
Dalam waktu tujuh hari,
Gelombang pertama produk baru kami pasti akan masuk pasar.
Saya jamin, barang itu akan laku keras.
Pada saat itu, Teknologi Qingmu kami
akan benar-benar lepas landas.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa hal ini terjadi?
Tuan Muda Song,
Mungkinkah orang itu benar-benar Gao Feng?
Jika tidak, bahkan Presiden Zhou dari Tiange Group
tidak akan begitu sopan padanya.
Tidak bisakah kamu mengerti apa yang aku katakan?
Aku sudah memberitahumu,
Zhou Pengfei sendiri yang memberitahuku.
Dia berinvestasi di Qingmu Group,
dan itu tidak ada hubungannya dengan apakah dia Gao Feng atau bukan.
Tapi itu seratus juta!
Lalu mengapa menurut Anda Presiden Zhou
begitu ingin memberinya uang?
Bagaimana aku bisa tahu ide gila macam apa yang dimiliki Zhou?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Saya tidak bisa kehilangan posisi saya sebagai wakil manajer umum Qingmu.
Su Qingyan berpikir bahwa dengan formula dan pendanaan,
dia benar-benar dapat membalikkan keadaan.
Tapi bagaimana jika,
rumusnya tiba-tiba menjadi tidak berguna?
Apa yang akan terjadi kemudian?
Tidak berguna?
Apa maksudmu?
Yang saya maksud,
untuk masalah ini,
Presiden Su, itu masih harus kamu
yang menanganinya secara pribadi.
Aku?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Itu kejahatan!
Anda akan mendapatkan setengah dari uang yang kami hasilkan.
Baiklah.
Kalau begitu, Tuan Muda Song, mari kita bekerja sama dengan menyenangkan.
Qingyan
Ada yang salah.
Song Group baru saja mengumumkan peluncuran produk baru.
Mereka sedang memproduksi Krim Kecantikan Kerajaan kami.
Krim Kecantikan Kerajaan?
Bukankah Royal Beauty Cream adalah formula Qingmu eksklusif kami?
Apakah Anda yakin tidak melakukan kesalahan?
Saya sudah memeriksanya ulang berkali-kali.
Itu pasti Royal Beauty Cream.
Ini tidak mungkin suatu kebetulan.
Maksudmu...
Song Group mencuri formula kami.
Itu benar.
Krim Kecantikan Kerajaan adalah rahasia utama Qingmu.
Hanya empat orang di seluruh perusahaan yang memiliki akses ke formula tersebut.
Selain kamu dan aku,
ada Kepala Konsultan Zhou dari R&D,
dan satu-satunya yang tersisa adalah
Su Zhengdong.
Halo?
Apa itu?
Lagu Haoyang ada di sini.
Pria bernama Song itu...
Anda mencuri formula Kecantikan Kerajaan kami,
dan Anda masih punya keberanian untuk muncul.
Formulanya dikembangkan secara independen oleh Grup Lagu kami.
Jangan membuat tuduhan palsu.
Di samping itu,
krim peremajaan kami
diluncurkan lebih awal dari Qingmu Anda.
Jika krim kecantikan Qingmu
sama dengan milik kita,
Kalau begitu pencuri sebenarnya adalah Anda, bukan?
Anda masih memutarbalikkan kebenaran.
Anda jelas-jelas menghasut Su Zhengdong untuk mencuri formula ini.
Paman Si,
sebagai wakil presiden Qingmu,
untuk keuntungan pribadi Anda,
Anda mengkhianati perusahaan dan berkolusi dengan Song Group.
Apakah Anda masih memiliki rasa malu?
ringan,
kamu bisa makan apa pun yang kamu mau,
tetapi Anda tidak dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Saya, Su Zhengdong, selalu bertindak dengan integritas.
Anda menuduh saya menjual formula,
kamu bilang aku mengkhianati perusahaan,
tetapi Anda perlu bukti untuk itu.
Jika tidak,
Saya dapat menuntut Anda atas fitnah.
Anda...
Kamu benar-benar tidak tahu malu!
Bisnis itu seperti medan perang.
Apa salahnya menggunakan beberapa trik?
Bagaimana pun, kami telah meluncurkan krim peremajaan kami.
Sekarang,
rumus Qingmu milikmu tidak lebih dari selembar kertas yang tidak berharga.
ringan,
Sudah kubilang, kau tak bisa mengalahkanku.
Tapi selama kamu berubah pikiran
dan patuh menceraikan Gao itu dan menikahlah denganku,
Saya mungkin mempertimbangkan
membiarkan Qingmu Anda menghasilkan Krim Kecantikan Kerajaan yang sama.
Bagaimanapun,
ketika pasangan bekerja sama, tidak ada yang mustahil.
Krim Kecantikan Kerajaan ini awalnya milik kami.
Anda menggunakan produk kami sendiri untuk membuat kesepakatan dengan kami.
Apakah kamu punya rasa malu sedikit pun?
Katakan apa pun yang Anda inginkan.
Aku tahu
bahwa untuk menghasilkan Royal Beauty Cream,
Anda telah menginvestasikan sejumlah besar uang.
Jika semua uang itu terbuang sia-sia,
Konsekuensinya tidak terbayangkan.
ringan,
Nasib Qingmu sepenuhnya ada di tanganmu.
Saya, Su Qingyan, tidak pernah menerima ancaman.
Jadi bagaimana jika rumusnya dicuri?
Qingmu masih memiliki dana di akunnya.
Paling buruknya, saya akan membayar harga yang mahal
untuk membeli formula rahasia baru dan memulai produksi lagi.
Pada saat itu,
Aku akan mampu mengalahkan Grup Lagu-mu dengan adil.
Hmm.
Itu sungguh mengesankan.
Tidak heran Anda adalah wanita yang mendirikan Qingmu sendiri.
Tapi sayang sekali,
bahkan jika Anda membeli formula baru,
itu semua akan sia-sia.
Presiden Zhao, silakan masuk.
Siapa orang ini?
Presiden Zhao.
Anda...
Anda adalah Zhao Xinglin.
Guru Zhao.
Saya tidak menyangka perusahaan sekecil itu
akan ada seseorang yang mengenali saya.
Anda memiliki mata yang tajam.
Tuan Zhou, siapa orang ini?
Presiden Su.
Ini adalah presiden Asosiasi Apoteker Provinsi Selatan.
Keterampilan medisnya luar biasa.
Dia dianggap yang terbaik di Kota Yun.
Master Chen yang sebelumnya kita cari formulanya
sebenarnya adalah muridnya.
Itu benar.
Presiden Zhao bukan hanya presiden Asosiasi Apoteker Provinsi Selatan,
tetapi juga seorang murid dari Keluarga Medis Kuno yang legendaris.
Itu karena keluarga Song saya memiliki hubungan dekat dengan Presiden Zhao
bahwa kami dapat mengundangnya ke sini.
Tuan Muda Song, Anda menyanjung saya.
Saya hanya beruntung
untuk menjadi murid terdaftar dari Keluarga Medis Kuno.
Ini juga merupakan pencapaian paling membanggakan dalam hidup saya.
Keluarga Medis Kuno adalah tempat suci bagi pengobatan di negara kita.
Sebagai murid terdaftar dari Keluarga Medis Kuno,
Keahlian medis Presiden Zhao tak tertandingi di Kota Yun.
Perhatikan baik-baik.
Ini adalah formula baru yang dia siapkan untuk Grup Lagu kami—
Krim Peremajaan.
Formulanya luar biasa.
Sungguh karya seorang master.
Krim peremajaan ini terbuat dari delapan bahan obat yang berharga.
Dapat menghilangkan noda dan memutihkan kulit.
Menjaga kulit tetap halus dan bercahaya untuk waktu yang lama.
Dengan penggunaan jangka panjang,
itu dapat memperlambat proses penuaan pada wanita.
Efeknya sepuluh kali lebih baik daripada krim kecantikan Qingmu.
Sepuluh kali lebih kuat!
Bahkan jika Qingmu menghabiskan uang untuk membeli formula baru,
paling banter, hanya akan mencapai level Chen Daoyuan.
Presiden Zhao sebenarnya adalah guru Chen Daoyuan.
Keterampilan medisnya sepuluh kali lebih baik daripada miliknya.
Jadi apa yang Qingmu harus bersaing denganku?
ringan,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Penatua Zhou,
Jika formula Presiden Zhao adalah yang terbaik kedua,
tidak ada seorang pun di provinsi selatan yang berani mengklaim menjadi yang pertama.
Rumus yang bisa dibeli Qingmu sebelumnya
tidak dapat dibandingkan dengan krim peremajaan ini.
Formula tingkat ini
tidak dapat dibeli dengan uang lagi.
Itu benar.
Anak Chen Daoyuan itu
adalah muridku yang paling mengecewakan.
Melihat ke seluruh Kota Yun dan seluruh provinsi selatan,
kecuali keluarga medis kuno,
formula rahasia orang lain
di mataku,
tidak lain hanyalah kertas yang tidak berharga.
Rumus rahasia orang lain hanyalah kertas tak berharga?
Bagaimana dengan Anda?
Formula rahasiamu juga kertas tak berharga di mataku.